11.2 дугаар зүйл.Төрийн хяналт шалгалтын тухай хууль зөрчих
1.Төрийн хяналт шалгалтад хамрагдах үүрэг бүхий этгээд:
1.1.хяналт шалгалтаас зайлсхийсэн;
1.2.дотоод хяналт шалгалтын журам тогтоож мөрдүүлээгүй бол хүнийг нэг зуун нэгжтэй тэнцэх хэмжээний төгрөгөөр, хуулийн этгээдийг нэг мянган нэгжтэй тэнцэх хэмжээний төгрөгөөр торгоно.
2.Төрийн хяналт шалгалтад хамрагдах үүрэг бүхий этгээд төрийн хяналт шалгалтад холбогдолтой баримт бичгийг:
2.1.гаргаж өгөхөөс үндэслэлгүйгээр татгалзсан;
2.2.засварласан;
2.3.гэмтээсэн;
2.4.зайлсхийсэн;
2.5.устгасан;
2.6.хуурамч баримт бичиг гаргаж өгсөн бол хүнийг таван зуун нэгжтэй тэнцэх хэмжээний төгрөгөөр, хуулийн этгээдийг таван мянган нэгжтэй тэнцэх хэмжээний төгрөгөөр торгоно.
